Ataskaita ketvirtam uzdaviniui. 

Uzduoti pilnai padaryti uztruko apytiksliai 10 valandu, kaip ir buvo planuota (klausimu neiskilo, kol kas klaidu nerasta). 
Apie 1.5 valandu teko pasidimet apie vienetu testus, apie tai, kaip rasyti koda standarta ir apie papildomas funkcijas / bibliotekas reikalingas programos logikai. 
Pats arhitekturos kurimas ir kodo rasymas uztruko apytiksliai 3.5 valadas, po kuriu teko skirt dar 2 valadas klaidu taisymui ir logikos tobulinimui, nes buvo klaidu. 
1.5 valandos teko skirt test.c failo kurimui, kuri paleidziant tikrinama programos funkcija. 
Likusias 1.5 valandas skyriau kodo standarto rasymui ir make file kurimui.